♪ Hey, amado ♪
♪ No hurgues una mirada
en el momento presente ♪
♪ Cantando, sha la ♪
♪ contigo, cuento de hadas y carroza ♪
♪ Oh, mi dulce amante. Dulce amante ♪
♪ Eres tú quien vuelve la brisa marina cálida ♪
♪ Y toca a las palomas durmiendo
en el bosque de coco ♪
♪ Eres mi dulce amante. Dulce amante ♪
♪ La campana despierta a mi querido profundo ♪
♪ Sha la para siempre ♪
♪ Hey, amante ♪
♪ No hurgues una mirada
en el momento presente ♪
♪ Quiero cantar sha la ♪
♪ Con ti y conmigo para siempre ♪
= La distancia más larga =
= Episodio 23 =
(Yang Zhengwen)
(En una reunión. Solo un segundo.)
(Su Ying)
(Está bien, los ladrillos son defectuosos.)
(Compruebe por mí, por favor.)
Reconozco
las habilidades profesionales de Su Ying.
Si de hecho es un accidente,
no somos un poco irracionales
y radical para reemplazarla tan pronto?
Aquí está mi sugerencia.
Invitemos a otro diseñador
para lanzarse contra SU.
¿Qué crees?
Eso funcionará.
Sí.
Eso es bueno.
Creo que es justo.
Sí, estamos de acuerdo.
¿Qué piensan?
A juzgar por la situación,
es necesario lanzarse
para mostrar autenticidad.
Director, estoy de acuerdo contigo.
¿Y tú, Yunsheng?
Creo a Su Ying
puede ganar
cualquier concurso.
Está bien, entonces procedamos
con el plan del director.
Está bien, eso es todo.
Está bien.
Hola, Zhengwen.
Señorita Su, lo siento.
He estado ocupado últimamente.
Lamento molestarte.
Está bien. Me he preguntado
sobre los ladrillos.
El cliente cambió de opinión.
¿Qué?
Pero está bien. Negocié.
Luego finalmente acordó
para entregar algunos ladrillos
con algunos términos adicionales.
Pero no hay nada inaceptable.
Gracias, Sr. Yang.
Asumiremos el coste adicional.
Está bien, negocios es negocios.
Te dejaré cubrir el coste.
Otra vez.
Dime cada vez que necesites algo.
Está bien.
Sr. Jiang,
solucionamos el problema con los ladrillos.
No vamos a retrasarnos.
Está bien, no más problemas, ¿verdad?
Absolutamente no.
Nos ceñiremos al horario.
Te dejaré manejar el resto.
Lo siento por el problema.
Sí, lo siento.
No esperaba que Tiandi Corp
para cometer tal error.
Tian Mei, tú
a cargo del proyecto.
No puedes echar la culpa
cuando algo sale mal.
Tienes que supervisarlo.
Solo revisa la lista de entregas.
Usted podría haberse enterado
sobre este asunto.
Y ¿sabes cómo empezó todo?
Cambiaste el plan a mis espaldas
y fui a buscar materiales raros.
Sin embargo, como dijiste,
me encargo de este proyecto.
Solo quería presentar
otra cosa.
¿Me equivoqué al ser innovador?
Es bueno ser innovador.
Pero no puedes ser irreal.
Cualquier plan que presentes
a los clientes se les debe llevar a cabo.
¿O es un fraude, verdad?
Está bien, ya veo.
Muy bien, volvamos a la empresa.
Hola Mi Bai.
Hay un error en tu plan.
Por favor, ven.
¿Qué? ¿Un error?
Mi Bai,
hay algún tipo de malentendido?
No hay nada así.
Es un error.
Mira.
No es posible.
Para los hospitales generales,
la altura neta no debe ser
inferior a 2,6 metros
(Esquema de diseño)
para salas de consulta y 2,8 metros
para salas de hospital
bajo condiciones de ventilación natural.
Pero tu plan obviamente
no respetó este reglamento.
Mi diseño ha sido verificado muchas veces.
No puede haber
un error tan elemental. ¿Cómo...
¿Esta sospechando que hice algo?
He verificado los datos varias veces.
No era así.
¿Lo tienes y salió mal?
Usted sabe muy bien lo que hizo.
¿Por qué lo haría?
Nunca me querías en el proyecto.
¿Tú?
No me importa lo que piensas.
Pero te pregunté aquí
para solucionar este problema.
Lamento que tu plan
tiene un gran error.
También tengo que explicarle a los demás.
Está bien, ¿qué quieres?
No podemos dejarte ejecutar este proyecto.
Queremos lanzar.
¿Un lanzamiento?
Es cierto.
Supongo que un diseñador famoso como usted
lo encuentra humillante
para lanzar, ¿verdad?
La aceptaré si es mi error.
Pero no culparé
por algo que no hice mal.
Puedo lanzar,
pero no acepto que se basa en
un supuesto error mío.
Si no puedes aceptarlo, sal.
Solo dile que SU Design Firm
no puede aceptar la tarea.
¿Crees que puedes crearme?
SU Design Firm
ha estado en ejecución durante años
basado en la capacidad en lugar de esquemas.
Muy bien, lo esperaré.
No te defraudaré.
Espera.
Hay otra cosa que deberías saber.
Yunsheng aprobó lanzar.
Mantuvo mi decisión.
¿Cómo fue?
Estoy seguro de que ganarás el lanzamiento.
Asi que lo sabías.
¿Por qué aceptabas el lanzamiento?
Porque los profesionales
apuntó un error.
Y es una decisión conjunta.
No puedo decir que no.
No puede haber un problema con mi diseño.
Lo comprobé varias veces.
¿No es raro que llegó a
defectuoso en sus manos?
Mingshi me la dio.
Lo imprimí en persona.
No creo que Mi Bai tuviera acceso a ella.
No podía haber cambiado los datos.
Le he hablado de nosotros.
No lo apuntaría.
No exageres.
¿Imagina demasiado?
Dr. Qin, ¿realmente la conoces?
He redactado tantos planos
sin un solo error.
¿Y preferirían creer en ella?
No, me has equivocado.
Intentemos pensar
si algo más salió mal.
Dr. Qin, alguien te está buscando.
Vuelve a trabajar.
Me voy de regreso.
Habla por la noche.
Vamos.
Xuan, he reservado la habitación de KTV.
Vayamos juntos
una vez que estés aquí.
Casi allí. Solo un segundo.
Está bien, cantaré contigo esta noche...
Mingshi, ¿vas a un KTV?
- Vamos a unirnos a ti.
- De acuerdo.
No,
yo estoy cantando en línea con un amigo.
Es una aplicación.
Tan aburrido.
Cierto.
Vamos.
¿Vendrás con nosotros?
Creo que dejé algo en la empresa.
Sigue.
Está bien, nos vemos alrededor.
- Vaya.
- Adiós.
Adiós.
Entra.
Viniendo.
Eso fue genial, ¿verdad?
- Vamos.
¿Quién es?
Es Su.
Hola, Su.
Hola, Xuan, ¿qué pasa?
Bebe conmigo esta noche.
Voy a un KTV con alguien.
¿KTV?
Eso es cierto.
¿Quién es? ¿alguien que conozco?
Es un cliente.
No creo que lo conozcas.
Lo conoceré en KTV.
Es un día difícil. Sigue acompañándome.
Bien, cancelaré esa cita
solo para ti.
Eres el mejor.
¿Debería conseguir a Mingshi y a los demás?
Cuanto más, más feliz.
Bien, los escribiré en la charla de grupo.
Está bien, nos vemos en el lugar habitual.
Hasta aquí.
Nuestra primera cita.
Vamos.
(Su Ying)
(Iré a KTV con Huixuan.)
(Comeremos fuera.)
(Qin Yunsheng)
(¿Cuándo debo buscarte?)
(Su Ying)
(No es necesario.)
♪ Oye, amante ♪
Creo que
mi Bai es altamente sospechosa.
Ella te ha estado dando un momento difícil.
Apuesto a que tiene algo que ver con esto.
Pero Qin Yunsheng confía en ella para mí.
Es demasiado amable.
No te preocupes, un fraude es un fraude.
No me importa el lanzamiento.
Pero quiero que me valga
cuando todos me cuestionen.
¿Puede hacerlo?
Sí, puede.
Vamos, bebamos.
No te molestes.
Sí, no te molestes.
Nuestro plan es sólido.
Alguien está intentando establecernos.
Sí, salimos a divertirnos.
Olvidémonos de ello.
Ya sé.
Hemos trabajado tanto para lograrlo
y alguien falló en ello.
Es por eso que estoy molesto.
Pero estamos fuera a disfrutar un poco.
Y todos te hacen compañía.
Sí.
Exactamente, Ying.
Además, ¿quiénes somos?
El azul verdadero nunca se detendrá.
Incluso si hay un lanzamiento,
no podemos posiblemente perder.
Sí.
Y siempre eres nuestro mejor diseñador.
SU empresa de diseño es invencible.
Estamos a tu lado.
Quédate contigo.
Sí.
SU firma de diseño es invencible.
Gracias por estar aquí.
- Saludos.
Baja la velocidad.
Ying, ¿qué canción te gustaría cantar?
Lo haré yo mismo.
Está bien.
Continuaré entonces.
El amor es tanto problema.
¿Es eso?
Creo que estamos bien.
Se darán cuenta.
Conoces esta canción.
No cantaré.
Es una canción de amor.
Voy a cantar contigo.
¿Qué?
Dije que solo
canta canciones de amor contigo.
¿Qué?
Bueno...
Dijiste que sólo pelearías conmigo
en canciones de amor.
Sí, Huixuan dijo
podría cantar canciones de amor
mejor que yo. De ninguna manera.
Dame el micrófono.
Batalla,
vamos, batalla.
¿Qué canción quieres?
Vamos a buscar
"I Only Care About You".
Está bien. "I Only Care About You".
Bienvenido a casa.
¿Quién eres?
¿Por qué estás en la casa de mi hija?
Siente.
Está bien.
¿Estás Qin Yunsheng?
Sí.
¿Un médico?
¿Departamento de cirugía cardiaca?
¿Si, Su Ying te habló de mí?
Te vi en la televisión.
VI diseño de casa.
VI todo lo que ella estaba.
Es tan tarde.
¿Por qué estás en casa de mi hija?
Tía.
Su Ying y yo
están saliendo.
¿Estás saliendo?
Sí.
Entonces, ¿dónde está?
Fue a KTV con sus amigos.
Y tú...
Estoy haciendo sopa para ella
para no tener resaca.
¿Sopa?
¿Estás haciendo una sopa?
Sí.
¿Sabes preparar sopa?
Es un poco.
Así que
qué más puedes hacer?
Puedo...
Todavía estoy aprendiendo muchas cosas.
¿A dónde fue a beber?
Ya es tan tarde.
Duele los órganos internos
para dormir después de las 11 PM.
Rara vez bebe.
Creo que es un caso especial hoy.
Llámala y llávela a casa.
¿Ahora?
Está bien, la llamaré.
♪ Quiero perseguir la felicidad,
inicia una aventura ♪
♪ Y cumplir nuestros deseos ♪
Una llamada telefónica.
Su.
Su, Su teléfono.
¿Quién es?
Tu Dr. Qin.
Para siempre,
¿Qué?
¿Ya has terminado?
Permítame recogerte.
Dr. Qin, ven a cantar.
Bueno, yo...
Su, es tan tarde.
¿Cuándo vas a volver a casa?
Eso es...
¡Sra. Zhou!
¡Diga hola a la Sra. Zhou!
- Hola, tía.
Déjame decirte.
La Sra. Zhou canta
"A Spray of Peach Blossom" muy bien.
Haz que canten para nosotros.
Consigue su canción.
Date prisa, Sra. Zhou.
Estás totalmente perdido.
Vuelve a casa ahora.
Tendré a Qin recogerte.
No, No lo quiero.
Seguiré cantando. Adiós.
Cuidado.
Voy a buscarla ahora.
No te preocupes, tía.
Date prisa.
No te preocupes. Voy ahora.
Déjame en paz.
Has vuelto.
Señora Zhou, te extraño mucho.
¿Cuánto bebiste?
La vasta...
Tía, la acostaré.
Está bien.
¿Cómo puede beber tanto?
Es mala para la salud.
Rara vez bebe.
Tal vez sea feliz hoy.
Déjame hacerlo. Ve a descansar.
Claro, gracias.
Está bien.
¿Tú vomiste?
He redactado tantos planes
sin un solo error.
¿Y preferirías creer en ella?
Hace calor.
¿Tienes sed?
Solo cantas conmigo
y beber mi zumo de coco?
Claro.
Compartiré todo contigo.
Intentemos ser discretos
frente a los demás.
¿No somos discretos?
Creo que soy muy discreta.
¿Eres discreta?
Con lo que hiciste en el KTV,
temía que Su pudiera darse cuenta.
Ya estamos solos.
¿No deberíamos centrarnos en la fecha?
¿Quieres alguna?
No, absolutamente no.
Toma un poco de calamar.
Nunca probaría
las cosas inusuales si no fuera por ti.
Es por eso que tienes que salir conmigo.
Entonces llego a llevarte
probar toda la comida del mundo.
Entonces, ¿qué haremos después de cenar?
¿Qué crees?
Vamos a arreglar tu internet.
¿Qué? ¿Alguna objeción?
No.
Cave.
(Yang Zhengwen)
Hola, Sr. Yang.
Lo hizo bien hoy.
Tu plan funcionó bien.
¿Qué tal Su Ying?
Está molesto
desde su regreso
como usted predijo.
Ah, claro, se fueron a KTV
sin Dr. Qin.
Bueno.
Necesito más colaboración.
No te preocupes. Sé qué hacer.
Esperando con interés.
(Noticias de última hora, ganador de ADA
los principales defectos de SU firma de diseño)
(Sra. Zhou, ¿por qué estás aquí)
Sra. Zhou, ¿por qué estás aquí?
Vine ayer
y vi a un borracho en frente mío.
Sra. Zhou.
Vamos, déjame cantar para ti.
♪ Copos de nieve cayendo,
soplo de viento del norte ♪
Madre, ¿cómo sabes que te extraño?
Déjame ver lo que cocinaste para mí.
Acabo de preparar sopa de cerdo pulmonar, que es
buena para la salud.
Fui al mercado
temprano en la mañana.
Es un pulmón de cerdo fresco.
Vamos. Déjame ponerte un poco.
Ten eso cuando esté caliente.
Ven.
¿A qué estás esperando? Siéntate.
Date prisa.
Madre, no me gustan los pulmones de cerdo.
¿Por qué no? Es genial para la digestión.
La compré solo para ti.
Tan temprano...
Mañana, Qin.
Mañana, tía.
Desayunar.
Está bien.
También hice un poco de sopa.
Date prisa.
Está bien.
Intenta.
Aquí.
Gracias, tía.
Sigue.
Vamos, mamá.
¿Quién bebe sopa de porcino para desayunar?
Y sabes
nunca me gustan los intestinos.
¿Ves siquiera el pulmón?
- Estoy teniendo un dolor de cabeza.
¿Qué pasa?
Es probablemente una resaca.
Hice un poco de sopa para eso.
¿Debería calentar algo para ti?
Está bien.
Baja la velocidad.
He terminado.
Tengo trabajo que hacer. Nos vemos más tarde.
¿Cuál es tu problema?
Madre, nos vemos.
Al menos
ella tuvo la sopa.
Bueno,
¿Te peleaste?
Tía, ¿qué estás hasta hoy?
¿Quieres que te lleve fuera?
No es necesario. Pregunté
a algunos ex compañeros de clase.
Luego
guarda mi número de teléfono.
Llámame si me necesitas.
Está bien.
(Carretera de jardín No. 123)
¿No hay espacio de maniobra?
Casi hemos terminado con el plan.
Déjame explicarte.
Mañana.
Tenemos a alguien
a cargo del proyecto.
No puede ir mal.
Hola.
¿Qué pasa?
Ying, nuestro cliente llamó de repente
para detener la colaboración.
¿Por qué?
Dijeron que somos descuidados.
Eso es absurdo.
Ying, la biblioteca llamó
cancelar el proyecto también.
¿Y ellos?
¿Alguna razón?
Alguien publicó nuestro error
en el proyecto Meichi
en el foro del diseñador.
Nos están calumniando.
Sí, mira.
Este...
(Últimas noticias)
Qué tontería.
Sí, ¿debería conseguir a alguien
borrar el post?
Todavía no.
Contactar con el gestor del foro
para mantener las cosas bajo control.
Entonces emite una declaración.
Está bien, estoy en ello.
(Sala de emergencia)
Los niños.
(Meichi CT Report)
(Aneurismo potencial.
RM recomendada)
Tía, tu informe.
¿Qué pasa? ¿Estás bien?
(Director Médico Mi Bai)
Gracias.
No hay problema.
Hola, no.
Te he comprado muchos bocadillos.
Los obtendré más tarde.
No es necesario.
Dime.
¿Has peleado con Qin en estos días?
Lo comenzó.
Honestamente,
no me gusta.
¿Por qué no?
He visto diseño de casa.
Sé que él y Mi Su estaban profundamente enamorados.
Me temo que
puede que te afecte.
Madre, estás exagerando.
Él superó hace mucho tiempo.
Solo se preocupa por mí ahora.
Escuché que la hermana gemela de Mi Su
es su colega.
¿Cómo sabes todo esto?
Solo lo hago.
Madre, no lo conoces.
No es así.
No hay nada entre él y Mi Bai.
No se preocupen.
Incluso si es un buen tipo,
no está bien.
¿Por qué no está "bien"?
Mira, es guapo.
Es amable y amable.
Es muy capaz.
Se preocupa mucho por mí
y me lleva a trabajar y fuera del trabajo.
Es muy amable conmigo. Y...
Mira.
Lo sabes de corazón.
Sabes lo bien que es.
Entonces, ¿por qué peleaste con él?
W-Cuándo luché con él?
Mamá, eres astuta.
Dime.
¿Por qué peleaste?
Su, hay todo tipo de asuntos
en cada relación.
Puesto que lo amas
y sabes que no lo hizo
causar el conflicto,
entonces debes tolerar,
entienda y confíe en él.
Es lo más importante.
Ya veo.
Eso es bueno.
Es hora de ir a la cama.
(Lo comprobé varias veces.)
(¿No es raro que se haya convertido en)
(defectuosa en sus manos?)
Mingshi me la entregó.
Lo imprimí en persona.
No creo que
mi Bai tenía acceso a ella.
Intentemos pensar
si algo más salió mal.
(Firma de diseño de SU Interior)
Mingshi, piensa mucho.
Después de que te di el plan,
alú tuvo acceso a él
antes de dársela al Dr. Qin?
No, No se lo di a nadie.
Se lo he entregado a Yunsheng en persona.
Pero no sabemos
si alguien tuvo acceso a ella
después de tomarlo.
Eso es lo que pensé.
Él dijo que no.
Por eso te lo pregunto.
Piensa más duro.
Ven a pensarlo,
tian Mei se ofreció
para imprimirme.
¿Tian Mei?
Pero le dije específicamente
que es muy importante
y ella no debería cometer un error.
¿Qué podría haberse equivocado?
Trae a Tian Mei aquí.
Está bien.
Sí, ¿sí?
Tian Mei.
Imprimiste el plan de proyecto
para Meichi, ¿no?
Si.
¿Por qué no los datos
coincide con el de la PC?
¿Por qué 2.85
convertirse en 2.6?
Lo siento, Ying.
Mingshi dijo que los ladrillos estaban mal,
así que podría haberme distraído
no encontres excusas.
No eres un novato.
¿Cómo puedes cometer un error tan novato?
Sí, no encontraré excusas.
¿Qué debemos hacer?
Obviamente,
haciendo algo de eso.
Dije que no debíamos haber
este proyecto.
Es un trabajo ingrato.
¿Estás echando la culpa?
No, No me refiero a eso.
Sí, ¿cómo lo compenso ahora?
Puedes bajar mi salario.
Tian Mei.
He visto un gran potencial en ti
desde que te fuiste a nosotros.
Pero también estoy empezando
para ver tus defectos.
Está bien, se acaba de unir a nosotros.
Puedo ofrecerte
mayor paciencia y confianza.
Pero tienes que aprender la lección.
No cometas
los mismos errores otra vez, ¿entiende?
Sí, entiendo.
Prometo que no volverá a suceder.
Bien, puedes ir.
Tía, ¿estás bien?
Estoy bien.
Siéntate. Despacio.
No desayuné.
Tal vez es un nivel bajo de azúcar en sangre.
Estoy un poco mareado.
¿Baja azúcar en sangre?
¿Ha ocurrido antes?
No.
Aquí.
¿Y esto?
Ven conmigo para un chequeo.
Estoy bien. Ve a trabajar.
Ir a trabajar. Estoy bien.
Pero estás sudando.
Estaba caminando.
Eso es normal.
Ve a trabajar.
Muy bien entonces.
Llámame si me necesitas.
Está bien.
Ve a trabajar.
Resto bien.
Limpia tu sudor.
Ve a trabajar.
Está bien.
Me iré ahora.
Adelante.
(Designación hecha. Neurocirugía No.)
Ying, Tian Mei parecía molesto
y acaba de salir.
¿De qué hablaste?
Lo descubrí.
Era nuestro problema.
¿Tian Mei no lo imprimió?
Debemos aprender de ello
y realizar nuestros trabajos en persona a partir de ahora.
Lo siento, Ying.
Es mi culpa esta vez.
Reflexionaré sobre mí mismo.
Eso es suficiente.
Sí.
El post contra nosotros no está bajo control.
Incluso fue cubierto en la parte superior.
No solo eso, nuestra declaración
se borró por ninguna razón.
Sí, otro socio llamó
para cancelar un proyecto
esos posts son maliciosos.
Creo que alguien lo está manipulando.
Juro que los destrozaría.
Exactamente.
(Garden Road No.)
(Yang Zhengwen)
(Nos reuniremos mañana.)
Lo siento, volveremos a ti pronto.
Lo siento,
lo siento.
M-Mingshi.
Tian Mei.
No te molestes tanto.
También es mi culpa.
Al final no lo comprobé.
Solo tengamos cuidado la próxima vez.
¿No conoces a Ying?
Solo suena dura.
No lo tomes a pecho.
Sí, Tian Mei. Está bien.
Una vez que ganemos el lanzamiento,
finalmente podrán ver
qué genial que somos.
Sí, el cerebro
detrás de esto está el culpable.
Le enseñaré una lección
si averiguo quién es!
¿Por qué no sale
y pelearnos cara a cara?
Sí, si averiguo quién es,
¡Te juro que lo estrangularé!
No era yo.
¿Por qué estás luchando entre ti?
Ying ya está bajo tanta presión.
¿Puede comportarte?
Claro.
Averiguaré quién está detrás de todo esto.
Ven a trabajar.
Yunsheng, revisé el plan.
Está bien adoptar esta técnica.
Voy a ordenar un informe sobre esto.
Tía.
¿Qué estás haciendo aquí?
Estoy aquí para visitar a un amigo.
¿Qué departamento?
Zhou Huimin.
Zhou Huimin, su informe de TC.
¿Hiciste una revisión corporal?
Déjame echar un vistazo.
(Diagnóstico de aneurisma)
Tía, esta es
no es una cuestión menor.
Qin,
me puedes hacer un favor?
No se lo digas a Su, ¿de acuerdo?
Pero no puedes ocultarlo de ella.
Ya sé.
Estoy tratando de conseguir tratamiento.
Se lo diré una vez me imagino
todo.
Solo llevará uno o dos días.
No te preocupes.
Voy a
dile
en persona.
Mira, tía.
Te llevaré a un experto en esto
y pido una opinión.
Vuelvo.
Está bien.
Vamos, tía.
Su?
El aneurisma es bastante complicado.
Se necesita cirugía.
Jefe Zhao de Neurocirugía
es el mejor en esto.
Pero...
¿Y qué?
Está a punto de retirarse
en una o dos semanas.
¿No más cirugías?
Sí.
Aún así, tengo que intentarlo.
Guarda.
No está aquí hoy.
Rara vez viene
porque se va a retirar pronto.
Tía.
¿Cómo fue?
Tenemos
un cirujano muy experimentado para esto.
Haré una cirugía para ti.
No te preocupes.
Está bien.
Asimismo, debes
permanece despreocupado y positivo.
Evita toda la comida especia.
No consumas alcohol ni cafeína.
Ya veo.
Vuelvo ahora
y dejarte trabajar.
Descansa bien.
Configuraré la cirugía.
Está bien.
No olvides lo que me prometiste.
No se lo digas a Su.
Entonces debes hacer lo que digo
con la medicación y la dieta.
No hay problema.
Me voy ahora.
Te echaré.
No es necesario. Vuelve a trabajar.
Adelante.
Ten cuidado, tía.
Está bien.
Yunsheng.
¿Se refería al jefe Zhao
desde el Departamento de Neurocirugía
sí.
Pero se retira.
Tal vez no opere.
Puedo pedir ayuda a mi padre.
Era amigo íntimo
con el jefe Zhao de nuevo en la universidad.
Si habla con él,
no creo que el jefe Zhao diga que no.
¿De verdad? Muchas gracias.
No hay problema.
Mi padre quería
volver a contratarlo después de la jubilación.
¿Y esto?
Hablaré con el jefe Zhao
y volver a ti
una vez que responda.
Claro.
Eso es genial.
Yunsheng, ¿estás seguro
no se lo digas a Su Ying?
Haré lo que dice tía primero
y decirle
una vez que tengamos un plan de cirugía.
Sí, apuesto a que está bajo presión
por el lanzamiento.
Y después de lo que ha sucedido,
tiene que presentar algo
con un gran avance.
Si necesita ayuda para algo,
dile que me llame.
Muchas gracias.
No lo menciones.
Estoy a cargo de ello.
Me encantaría hacerlo bien.
Cuida a tía.
Déjame hablar con el jefe Zhao.
Gracias.
No hay problema.
Qin está trabajando en el turno de noche hoy.
Tenemos todo el tiempo que queremos hablar.
Está bien, gracias.
¿Cómo marcha tu trabajo?
Muy bien. No te concentes en mí.
Hablemos de ti.
¿Saliste por diversión?
Claro, ¿cómo puedo
quédate en casa?
Déjame decirte.
Cerca hay un nuevo supermercado.
Es bastante lindo.
Tienen verduras frescas.
No me limpies.
Tengo todas estas verduras
en ese supermercado.
Además, cocinar más a menudo.
No saquen comida todo el tiempo.
No sabemos qué ingredientes
ellos utilizan, ¿verdad?
No suelo sacar comida.
Y no bebas sola.
Es tan peligroso.
Me preocupas.
Ni siquiera bebo a menudo.
¿No es así?
¿Quién vino a casa
totalmente desechado,
cantando "A Spray of Plum Blossoms"?
¿No eras tú?
¿Quién fue? no tengo idea.
Y su estómago
no toma agua fría.
También deberías evitar el café.
Muy bien.
Eso es suficiente. Date prisa.
Disfruta de los platos que has hecho.
Ven.
Nunca me escuches.
Claro que sí. Te estoy escuchando.
Pero no me oyes.
Bien.
Ten más.
♪ Hagan las temporadas cambiantes ♪
♪ Significa ♪
♪ me haces mucho tiempo para ♪
♪ Encuentro contigo otra vez ♪
♪ Quiero acercarme a ti ♪
♪ Si nos preocupamos
como el viento a las hojas ♪
♪ Pasando y dejando ir ♪
♪ Dejando atrás expectativas vacías ♪
♪ No sorprendentemente ♪
♪ El coraje fue reemplazado por impotencia ♪
♪ Una partida corta.
Espero mucho tiempo ♪
♪ Si estamos libres
como el viento empujando las nubes ♪
♪ Comyendo y yendo rápidamente ♪
♪ Aun propagando la soledad ♪
♪ A miles y miles de veces ♪
♪ Me sumerge en la multitud para encontrarte ♪
♪ Mírame. Confíe en mí. Espérame ♪
♪ soy yo, confesando en silencio ♪
♪ soy yo, esperando el viento
para venir a decir ♪
♪ Que te acerques y retires
una y otra vez ♪
♪ Pero mi corazón bombea involuntariamente ♪
♪ Confio en ello o lo olvido ♪
♪ Ven a levantar mi mente ♪
♪ A tu lado ♪
= La distancia más larga =